Дано:
Текст, который содержит различные английские буквы и знаки препинания. 

Найти:
Самую частую букву в тексте. Результат - буква в нижнем регистре.

Условия:
Регистр не имеет значения, "A" == "a". Не считайть знаки препинания, цифры и пробелы. Если в тексте две и больше буквы с одинаковой частотой, результат - буква, которая идет первой в алфавите. 

Входные данные: 
Текст для анализа, как строка (str, unicode).

Выходные данные: 
Наиболее частая буква, как строка.

Примеры:
1 checkio("Hello World!") == "l"
2 checkio("How do you do?") == "o"
3 checkio("One") == "e"
4 checkio("Oops!") == "o"
5 checkio("AAaooo!!!!") == "a"
6 checkio("abe") == "a"

Алгоритм:
1. Посмотреть, является ли символ буквой
2. Если символ - заглавная буква, перевести ее в нижний регистр
3. Создать словарь, в котором ключ - буква, а значение - количество ее появлений
4. Выбрать букву с наибольшим количеством появлений
5. Если таких букв больше одной - выдать ту, позиция которой в строке-эталоне раньше
